U New York-u, voditelj sam razvoja
u jednoj neprofitnoj organizaciji zvanoj Robin Hood.
Kada se ne borim protiv siromaštva, borim se protiv požara
kao pomoćnik kapetana u dobrovoljnom vatrogasnom društvu.
U našem gradu,
gdje volonteri nadopunjuju visoko stručno osoblje,
morate doći do mjesta požara prilično rano
kako biste sudjelovali u akciji.
Sjećam se svog prvog požara.
Bio sam drugi volonter na mjestu požara,
pa je stoga postojala prilično dobra šansa da ću ući.
Ali ipak je to bila prava pješačka utrka u konkurenciji s drugim volonterima
kako bi se došlo do zaduženog kapetana
kako bismo saznali što će biti naše dužnosti.